Let's try try
try my cup of tea
そうだ、駆け抜けて山を越え
Let's try try try
大いに燃え、一息になった旅が始まるぜ
Take me in
your arms
龜仙人、天津飯同餃子
已經成功揾到五粒龍珠
原本嘅計劃係等笛子大魔王現身嗰陣
揾機會偷走對方手上兩粒龍珠
但係…
可惡啊，如果係噉
我哋咪一定要打低佢
先可以攞到啲龍珠囖
你畀我同你一齊戰鬥啦，老師
你留喺度唔好出手
武天老師啊
請你畀我
你…
你做咩啊？
其他人就拜託你喇
搞子，忘記之前嘅作戰計劃
無論發生咩事，你都唔好出嚟啊
係，我知道喇
你落嚟啦，笛子大魔王
你呢個龍柱喺我度啊
龜仙人，最後嘅魔風波
信我啦，我冇講大話呃你㗎
啱啱出嚟龍珠明明喺埋一齊㗎
雷達明明顯示得五粒咋喎
因為有兩粒忽然之間消失咗吖嘛
消失咗？
係啊
唔見到
點會啊？
我講真㗎
奇怪喎，只係有人吞咗龍珠落肚
雷達先會顯示唔到位置
但係邊度會有人噉做啊？
喂
如果七粒龍珠真係喺同一個地點出現嘅話
會唔會係笛子大魔王揾到龜仙人佢哋啊？
呢一度係龜屋，龜仙人，請回答
回答我哋啦
呢一度係龜屋
龜仙人
快啲回答我哋啦，呢一度係龜屋啊
天井飯、餃子
揾個人回答我哋啦
呢一度係龜屋
天井飯、餃子
揾個人回答我哋啦
冇反應啊，佢哋唔通真係出咗事？
佢哋係咪已經畀對方殺死咗？
好心你就收下把烏鴉口啦
如果連武天老師都死咗嘅話
噉我哋人類仲有邊個
可以鬥得贏大魔王啊？
我哋之前揾返嚟嗰五粒龍珠
全部喺晒呢度下便
如果你可以打得贏我嘅，就唔好客氣
即管攞去啦
估唔到你咁大年紀都仲咁有威勢
我要企返起身
你真係好想向我釘子大魔王挑戰喎
係咪臨到想我送你一程啊？
佢呢個人真係好蠢
竟然自己走出嚟向自己都無上嘅
釘子大魔王大人挑戰都有嘅
而且嗰下百之又得一個人
就算係幾多個人，結果都係一樣嘅啦
真係唔識死
你可能只係聽過關於我嘅傳説
不過冇諗過我到底有幾犀利
你真係天真
我真係估唔到有生之年，仲再見到你
咪噏得出就噏啦
講到好耐之前就已經見過我噉
當然啦
所以我先千辛萬苦，要集齊七粒龍珠
然後再請救神龍將你隻惡魔剷除
救神龍剷除我？
係噉我勸你即刻放棄呢個計劃啦
睇嘢啦
見唔見啊？
剩低嗰兩粒龍珠而家喺我手上
老嘢，過嚟攞啦，如果你有本事嘅話
做咩啊？
你而家識得驚喇咩？
點啊？
定亦華
我知喇，你係咪想堂堂正正噉同我打啊？
係噉就唔同講法喇
呢個老嘢咁鎮定𠸏？
原來只係個普通嘅老嘢
點啊？
已經頂唔順喇啱喇…
噉先似樣𠺢嘛，如果你咁快玩完
我就覺得好冇意思㗎喇
老嘢
點解你咁蠢要挑戰我啊？
因為我睇你唔順眼
咩話？
只要有你隻惡魔存在喺世上
噉我就連輕輕鬆鬆睇下鹹片都唔得
你同我收聲啊
起身
呢啲噉嘅廢物，快啲同我起身再打過
我有大把時間
所以我一定要慢慢折磨到你死為止
嚟啦，你實識得啲只係好勁嘅拳法
佢想做乜嘢呢？
睇嚟呢個阿霸只係得個樣㗎咋喎
點樣啊？
你係咪驚到腳軟所以郁唔到啊？
快啲出手啊
點解啊？
點解呢個人會完全唔驚嘅？
我根本就冇諗過要同你打
真係唔好意思啊，以我而家嘅武功
想打贏你根本就係妄想
但係就算我打唔贏你
我都有辦法可以制止你喺世上作惡
唔通武天老師佢…
打算用…
你咪再喺度咁多廢話喇
我已經同你講過
我同你並唔係第一次見面
大魔王你以為我係亂講㗎咩？
好耐之前
我曾經同師父一齊挑戰你嘅大魔王
你講咩話？
唔記得就等我話畀你知，我師父係邊個？
佢就係武太斗
冇…冇太好啊
喂
揸咗咁耐
都仲未見到你講嗰座花梨塔𠸏？
就…
就到㗎喇
好快到喇
喂，你有冇事㗎？
係噉彪悍喎
要…要快啲去返嚟得，噉…
乜個佐塔比醫生真係咁犀利㗎咩？
孫悟空
我係要去見花梨先啊
係呀？
原來嗰個醫生醫術好到仙人噉嘎？
佢…
係隻貓
佢頭先肯定撼親個頭
冇…
冇可能啊
你見到呢樣嘢就唔會噉講㗎喇
電飯煲
唔通你識得用嗰招…
係…
魔風波…
原來武天老師…
佢…
佢真係識用…
魔風波呢一招
佢…
佢想同歸於盡？
你絕對冇可能會唔記得嘅
好耐之前
武太斗師父將你封印咗喺電飯煲裏便
佢就係用呢招拯救世界
喂…大人做咩震晒𠸏？
點解會噉㗎？
唔通…
唔通係…
喂，發生咩事啊？
魔風波
呢啲就係…
恐怖
弊喇
弊喇，打尾咗
哎吔
今次冇喇
我…
我竟然失手啊，我…
我老喇
哎吔
不過
如果…
你…
你以為今次冇事就可以放心嘅
噉樣就大錯特錯喇我相信總有人
梗有一個人…
可以打敗你拯救呢個世界
所以你唔好開心得太早啊
武天老師…
武天老師？
我…
我相信…
做…做乜嘢啊？
你有邊度唔舒服啊？
邊度痛啊？
有…
有啲嘢…
好唔妥啊
淨係睇你個樣都知你唔妥啦
一定係頭先畀大魔王打到你嚴重內傷頂喇
嗰…
嗰個老嘢死咗喇吓，真係冇用啊
得咗喇
真係太好喇
不過頭先真係嚇死我
估唔到居然仲有人識得用呢招魔風波
不過，而家連佢都死埋
噉喺呢個世界上
我就唔使再驚任何人喇
仲有…
而家鎮立龍珠終於都集齊晒喺我面前
噉即係我可以變返後生啊
回復無敵力量啊
原來…
佢嘅目的係想…
變返後生？
真龍出嚟喇，我要實現願望
個…
個天突然間黑晒
發生咩事啊？
個天做咩突然間黑晒𠸏？
我記得喺三年前都試過噉樣㗎
係神龍啊
嗰隻怪物叫神龍出嚟啊
神…
神王好快就出現喇
實現願望之後
迪茲大魔王大人就係天下無敵
好…
好靚啊
唔得㗎
如果畀佢變返後生
就會比而家更難應付
係噉，呢個世界一定會玩完㗎
嚟喇
呢條就係神龍喇
真係好犀利啊
雖然龜仙人犧牲自己嘅性命
使出窩蜂波
但係都失敗收場
佢喺邪惡面前無能為力
唔通真係冇人可以制止笛子大魔王許願？
Romantic way，ねぇるよ
わがさだ
このピッコロ様にわがさがよみがえる時が来たのだ，さ、線路よ
私にあふれるパワーを…
なんとかせねば…チャウズ、聞こえるか？チャウズ
次回：ドラゴンボール
わががえるかピッコロ大魔王
絶対見てくれよな？